Si vous avez réussi à franchir le portail, c'est que votre esprit a enfin saisi la vraie nature de ce monde. Seuls les sorciers sont capables d'arriver jusqu'ici. Ils se divisent en plusieurs classes : nécromancien, druide, chaman, alchimiste, enchanteur, occultiste, élémentaliste, thaumaturge, et démonologue. Une seule de ces disciplines est faite pour vous.

Mais, n'ayez crainte, vous trouverez votre voie bien assez tôt. Pour le moment il vous reste encore beaucoup à apprendre…

Tout devient soudainement blanc autour de vous… Quelques secondes plus tard, vous vous réveillez chez vous.